Saya tidak mempunyai masa untuk bermain-main dengan awak.
Saya tidak dapat membantu tetapi ingin tahu,
dan saya tidak boleh tidak merindui awak.
Dan di sini,
rasanya seperti
disambar petir—
memang rasa sengal.
Adakah anda benar-benar sakit?
Anda berada di sana di atas gunung,
dan awak pernah berada di rumah saya juga.
Hei. Anda telah datang ke tempat yang salah.
Saya telah mengesahkannya—hubungan kami.
Hei, awak jadi begini, Keumbok akan—
tidak—adakah Bihyung tahu?
Ini adalah privasi saya.
Privasi?
Awak dah besar.
Tidak ada yang namanya makan tengah hari percuma.
Makan tengah hari percuma?
Tiada apa-apa yang berlaku antara kami—
saya suka awak.
Saya bukan mengelak awak kerana awak kotor.
Saya cuma pemalu.
Awak cantik sangat
sampai saya tak sanggup nak tengok awak.
Awak buat saya jatuh cinta pada awak,
jadi awak patut bertanggungjawab untuk saya.
[Samshin: Bihyung cedera.]
Saya akan uruskan selebihnya apabila saya selesai.
apa?
[Kisah Bihyung]
[Hwang Jaewook]
[Lee Chamin]
[Kang Chanwoo]
[Nam Taekjun]
[Ini Heesun]
[Kisah Bihyung]
Melepaskan hantu jahat
yang ditangkap Bihyung,
awak buat semua ni?
Semakin dia terjerat
dengan orang-orang seperti ini,
semakin malang.
Dia mungkin tidak akan bangun.
Mereka harus kembali ke tempat mereka berada.
Kedua-duanya.
Adakah ini yang anda mahukan?
datuk!
Atuk, di manakah kamu?
nak.
jom pergi.
awak di sini,
nak.
Bihyung!
Jadi... awak tuhan?
Hei! Mana adab kamu?
Bagaimana anda boleh memanggil saya dengan nama saya?
Ia Samshin.
Anda Samshin Halmeoni,
tetapi anda telah membuat kesilapan
jadi anda menjelma semula dalam tubuh manusia?
Saya hanya menyediakan perkhidmatan sukarela
untuk keseimbangan sebab akibat.
Bukan salah saya
kerana kadar kelahiran rendah.
Kalian adalah orang-orang yang tidak datang kepada saya.
[*T/N: Samsin Halmeoni ialah
dewi kelahiran dan nasib.]
Saya ada tiga soalan.
Teruskan.
Kenapa saya ada di sini?
Saya melihat hantu selepas kuasa padam
semasa uji bakat...
Awak tak ingat?
Awak jatuh dari bumbung.
saya?
Ya, awak.
Soalan seterusnya.
Cikgu—tidak—
apa dah jadi dengan Bihyung?
Dia melompat turun bersama awak.
Untuk menyelamatkan awak.
Soalan seterusnya.
Jadi... dia muncul selepas saya mati?
Awak terlalu naif!
Saya terkejut awak masih hidup
di rumah jembalang.
Bunian?
tak boleh.
Anda boleh melihat hantu.
Kenapa awak tidak percaya pada bunian?
Jatuh dari tempat yang tinggi,
bagaimana mungkin manusia masih hidup?
Jika tidak, ia bukan saya
di hadapan anda, tetapi Grim Reaper.
Halmeoni.
Di mana Cheoyong sialan itu?
Saya perlu menangkap ular sialan ini—
Oh, betul. Lelaki ini juga seorang jembalang.
Bagaimana dia boleh menjadi manusia dengan tubuh itu?
Boleh Bihyung...
bangun?
Dia menghabiskan terlalu banyak tenaganya.
Jika keadaan ini berterusan,
dia mungkin tidak akan bangun.
Tanpa intipati, saya tidak fikir
dia boleh melepasi 16hb.
Intipati.
Saya boleh memberi dia intipati!
Jika dia menghisap intipati daripada saya—
Walaupun begitu, dia tidak boleh bangun.
Tanpa panggilan tuannya.
Kita boleh pergi cari tuan ini.
Di mana dia?
Kami tidak dapat mencari dia.
Dia meninggalkan Bihyung 1,000 tahun dahulu.
1,000 tahun?
Itulah sebabnya, Ha Keumbok,
kami perlukan awak.
apa?
Kembali ke masa lalu
dan menghalang Bihyung daripada bertemu tuannya.
Kemudian dia akan bangun sendiri akhirnya.
Dengan kata lain,
kita cuma perlu pastikan
dia tidak berjumpa dengan pemiliknya?
Halmeoni!
Biar saya buat.
Cheoyong hanya membenarkan
Ha Keumbok melakukannya.
Bagaimana kita boleh mempercayainya?
Dialah yang membuat Bihyung begini
pada mulanya—
Dia mahu Bihyung bersendirian.
Sebab tu dia buat macam tu kat Keumbok juga.
Anda mungkin tidak percaya,
tapi dia nak sangat Bihyung balik.
Saya akan buat.
Keumbok!
Aku rasa macam nak meletup otak aku.
Tetapi satu perkara yang pasti,
dia takkan bangun kalau aku tak pergi.
Jadi...
saya akan pergi.
Saya akan pergi dan selamatkan dia.
Saya mendengar bahawa gerhana bulan penuh berlaku
apabila dia bertemu dengan tuannya.
Lepak sahaja...
Hanya bertahan di sana sehingga itu.
Di Keumbok.
Anda akan melupakan segala-galanya
tiga hari selepas awak pulang.
Sama ada kita,
hantu,
atau Bihyung, awak akan lupa semuanya.
Selepas tiga hari...
ke-16?
Anda akan membuat seseorang melupakan
seseorang yang paling dia sayangi.
Anda harus bersedia untuk kehilangan sesuatu.
Bolehkah anda melakukannya?
Macam mana awak jumpa saya?
Siapa hantar awak?
raja?
Yushin?
Atau adakah musang busuk itu lagi?
Apa yang berlaku?
Saya tidak boleh mengeluarkan bunyi.
Saya fikir ini hanya
rumah terbiar.
saya minta maaf.
Hei.
Saya akan tinggal di sini selama beberapa hari.
Jika itu tidak mungkin...
katakan sahaja.
Bagaimana saya boleh mengatakannya
apabila anda mengancam saya dengan pisau?
Jawapan anda agak kuat.
By the way,
mana pergi rambut awak?
Adakah ia dimakan oleh anjing?
Atau adakah anda seorang hamba yang melarikan diri?
Adakah ia dipotong oleh tuanmu?
Awak bukan pengemis mahupun hamba.
Mengapa anda
tinggal di tempat seperti ini?
Adakah anda menyuruh saya berhenti bercakap
dan makan sahaja?
Lupakan saja.
Saya bukan sahaja kelihatan mulia,
citarasa dan latar belakang saya sangat berkelas.
Betapa sombongnya.
Awak pun sama dulu.
Saya tidak akan mengenakan anda
untuk menghargai kecantikan.
Lagipun, saya seorang dewa
dengan penampilan yang hebat.
apa yang awak cakap ni?
Awak pelik.
Adakah anda tidak mahu tahu siapa saya?
Adakah anda tahu tentang jembalang
dengan perintah bunuh kepadanya?
Rupa-rupanya, perang
kemarau, dan wabak sejak 10 tahun yang lalu
semuanya disebabkan oleh raja jembalang itu.
Saya fikir saya hanya membantu
dengan mengikut perintah raja.
Pada akhirnya, itu semua adalah pembohongan.
Saya di sini untuk membunuh raja bunian, Bihyung.
Beritahu saya jika anda melihat sesiapa yang mencurigakan.
Jangan disihir jembalang.
Saya akan berlatih di sana.
Jangan ikut saya.
Saya dah cakap jangan ikut saya.
Hei.
siapa nama awak?
[Ha]
[Keum]
[Buku]
Apakah watak-watak ini?
Ah.
Anda belum belajar membaca, bukan?
jangan malu.
[Bihyung]
Itu nama saya.
Betul.
Pada mata anda, kata-kata ini
mungkin kelihatan seperti sedang menari.
Raungan ini datang dari
orang tua Gunung Harimau ini.
Dia memberi amaran kepada mereka yang mempunyai
niat jahat terhadap Tiger Mountain.
Raja jembalang, yang mencetuskan
ribut berdarah, mungkin takut dengannya,
Tetapi orang yang lemah dan muda seperti anda tidak perlu
risau.
By the way,
Anda takut dengan bunyi yang begitu kecil.
Saya rasa pelukan saya
boleh dipercayai kepada anda.
Adakah dia gila?
Pada masa ini,
dia banyak ketawa.
Bagaimana dengan Jigwi?
Seperti yang anda duga,
dia menghampiri kami untuk mendapatkan ubat.
Jadi, di mana abangnya?
Saya mendengarnya beberapa hari lalu...
dia meninggal dunia.
Sebut sahaja, pemilik rumah ini
tidak boleh bercakap.
Itu bertuah.
Bertuah?
Bagaimana anda boleh berkata begitu?
Hah?
saya minta maaf.
Kor Pembunuh akan berada di sini tidak lama lagi.
Sekarang semua sudah siap,
anda hanya perlu pergi.
Bagaimana dengan dia?
Saya takut bahawa terlibat
dengan kita akan menjadi penderitaan terbesarnya.
Kita tidak akan mempunyai sesiapa di pihak kita lagi.
Kita mesti pergi segera, Bihyung.
Adakah dia bertemu dengan tuannya
dan tinggalkan tempat ini?
tak boleh jadi.
Mereka berkata dia bertemu tuannya di sini
semasa gerhana bulan penuh.
Sudah empat hari.
Tetapi ia terasa seperti seribu tahun.
Raungan ini datang dari
orang tua Gunung Harimau ini.
Raja jembalang, yang mencetuskan
ribut berdarah, mungkin takut dengannya,
Tetapi orang yang lemah dan muda seperti anda tidak perlu
risau.
Dia masih di sini.
Anda menyerap beberapa pati?
Tepatnya, selepas saya menyentuhnya,
pemulihan saya dipercepatkan.
Adakah itu bermakna dia...
ya.
Itu satu kelegaan.
Kemudian sebelum Pasukan Pembunuh tiba,
dapatkan dia...
Semakin dalam dia terlibat dengan saya,
dia mungkin lebih sukar daripada saya.
Tetapi dia satu-satunya manusia
yang anda boleh dapatkan intipati.
Anda harus membawanya bersama anda,
walaupun anda terpaksa menggunakan kekerasan.
Anda tidak boleh terpengaruh
dengan perkara yang tidak penting
seperti empati.
Ini bukan empati.
Sehingga kini,
Saya tidak pernah begitu cemas dan tamak.
Tetapi Gildal...
saya...
rasa takut buat pertama kali.
Macam mana perasaan ni
sekadar empati?
Saya mendengar bahawa
gerhana bulan penuh berlaku
apabila dia memilih tuannya.
Lepak sahaja...
Hanya bertahan di sana sehingga itu.
Cikgu?
Nanti saya balik.
Sekarang saya sudah pulih sepenuhnya,
Saya tiada sebab untuk tinggal di sini.
Adakah anda memberitahu saya untuk tidak pergi?
Pendarahan berhenti hanya dalam satu malam.
Ia tidak meninggalkan parut pun.
Awak rasa saya manusia biasa ke?
Awak tak kenal saya.
Jangan halang saya.
Masuk balik
sebelum saya menyakiti awak.
Saya bukan dari Kor Pembunuh.
Saya Bihyung itu.
Awak tahu?
Bahawa saya adalah jembalang?
Saya ingin tahu.
Kenapa awak tolong saya,
seseorang yang tidak pernah awak jumpa sebelum ini?
Kenapa saya rasa tenang di sisi awak?
Tetapi ia tidak penting sekarang.
Anda telah menemui saya,
dan saya bersedia memberikan diri saya kepada anda.
Ini adalah tanda
yang membuktikan saya milik awak.
Mulai sekarang, awak adalah tuan saya.
Kita kena cepat.
Saya akan pergi ambil lilin. Tunggu sahaja.
Yang dia rindui
selama seribu tahun...
adalah saya.
Saya adalah tuannya.
Betapa kuno.
Siapa yang memberi perkara seperti ini lagi?